1.Data:
	1)이론을 세우는 데 기초가 되는 사실. 또는 바탕이 되는 자료.
	2)관찰이나 실험, 조사로 얻은 사실이나 자료.
	3)컴퓨터가 처리할 수 있는 문자, 숫자, 소리, 그림 따위의 형태로 된 자료.
2.Attribute,field:
	1)entity가 가지고있는 모든 속성(이름, 나이, 성별 등)들을 지칭한다
	2)데이터 베이스의 최소한의 데이터의 집합
3.Tuple,record
	1)셀수있는 수량의 순서있는 열거이다.
	2)기본적인 자료 구조이고 데이터베이스나 스프레드시트의 레코드는 보통 로우(row)라고 부른다.
	-레코드는 각기 다른 자료형에 속할 수 있는 필드의 모임이며, 보통 고정 숫자나 시퀀스로 이루어져 있다.
	-레코드의 필드들은 특히 객체 지향 프로그래밍에서 멤버(member)로도 부른다.
4.Table
	1)각 데이터들을 저장하는 항목인 Field들로 구성된 데이터의 집합체
5.DB
	1)논리적으로 연관된 하나 이상의 자료의 모음으로 그 내용을 고도로 구조함으로써 검색과 갱신의 효율화를 꾀한 것이다.
	- 즉, 몇 개의 자료 파일을 조직적으로 통합하여 자료 항목의 중복을 없애고 자료를 구조화하여 기억시켜 놓은 자료의 집합체라고 할 수 있다(데이터의 집합체)
6.Primary key
	1)주 키 또는 프라이머리 키라고 하며, 관계형 데이터베이스에서 조(레코드)의 식별자로 이용하기에 가장 적합한 것을 관계 (테이블)마다 
	-단 한 설계자에 의해 선택, 정의된 후보 키를 말한다.
7.foreign key
	1)2개의 테이블을 연결하는데 사용되는 키입니다